NumSys
======

Арифметические основы ЭВМ (the basics of computer arithmetic)

Visual studio 2010 (C++ MFC)

Тестовая оболочка по теме «Арифметические основы ЭВМ»

Данная тестовая оболочка предназначена для изучения следующих тем:
«Система счисления», «Машинная арифметика», «Машинное представление чисел».
В этой тестовой оболочке можно изучить теорию, пройти практику или тест в режиме практика будут доступны подсказки.
В настройках можно задать количество вопросов
Все вопросы и ответы генерируются при выборе темы
Практика/Тест делятся на подтемы.
Системы счисления:
	Перевод чисел из десятичной с.с. в любую другую
Перевод чисел из любой с.с. в десятичную
Перевод чисел из двоичной с.с. в восьмеричную
Перевод чисел из восьмеричной с.с. в двоичную
Перевод чисел из двоичной с.с. в шестнадцатеричную
Перевод чисел из шестнадцатеричной с.с. в двоичную
 

Машинная арифметика:
	Сложение
Вычитание
Умножение
Деление
Машинное представление чисел:
	С плавающей точкой
С фиксированной точкой
Сложение знаковых чисел
Сложение беззнаковых чисел

После прохождения практики или теста оболочка выдаёт результат: Практика или Тест, Тема, количество правильных ответов из количества вопросов.
Данная тестовая оболочка подойдёт для изучения и тестирования учащихся в учебных заведениях по теме «Арифметические основы ЭВМ» и соответствует требованиям нашего колледжа.
Существуют и другие тестовые оболочки, но у других тестовых оболочек вопросы выводятся из баз данных(или файла), то есть у тестируемых будут повторяться вопросы. И тогда моей задачей стала создать такую тестовую оболочку, которая бы не использовала базы данных и не было повторных вопросов.
Главные преимущества моей тестовой оболочки это: проста в применении, соответствие курсу дисциплины «Архитектура ЭВМ», случайный выбор примеров.
